Baiklah.
Dan video cepat ini saya hanya ingin mengatur dua kelas kami, kami akan memiliki
simpul seperti sebelumnya dan kami akan memiliki daftar yang ditautkan dua kali lipat dan dasar-dasar keduanya sangat mirip dengan yang kami miliki
sebelumnya.
Satu-satunya perbedaan adalah bahwa node sekarang memiliki nilai yang berikutnya dan memiliki R. sebelumnya W. daftar panjang.
Kelas hanya akan memiliki kepala yang panjang dan panjang.
Sama seperti sebelumnya.
Jadi ini tidak berubah sekarang tetapi logika kode yang kita tambahkan ini akan banyak mengubah semua metode yang kita tambahkan
dibandingkan dengan berpikir sendiri untuk kita.
Itu sebabnya kami memiliki seluruh bagian di dalamnya.
Tapi sebenarnya konstruktor COME UP terlihat sama.
Jadi mari kita mulai kelas Node kelas Node di sini di konstruktor kami.
Setiap node memiliki nilai.
Jadi kita atur dot Val ini sama dengan Val dan kemudian kita punya ini selanjutnya dan kita akan mengatur itu untuk mengetahui
awal dan menghentikan sebelumnya sama dengan nihil.
Jadi ini benar-benar ini satu-satunya perbedaan di kelas simpul
Kalau tidak itu identik dan kemudian dua kali lipat daftar kelas hanya akan melakukan kelas
dua kali daftar panjang sebagai konstruktor.
Biarkan saja kosong.
Dan kita hanya perlu mengatur kepala ini sama dengan tidak ada ini ekor ekor sama dengan tidak.
Dan panjang ini dimulai dari nol dan hanya itu.
Itu kerangka kami.
Jadi saya akan menyingkirkan ini sekarang.
Kamu tidak butuh itu.
Inilah yang akan kami gunakan dan menambahkan ke kelas simpul kami dilakukan ketika kami tidak menyentuh itu lagi.
Kami memiliki segalanya untuk kelas ini.
Jadi kami akan menambahkan Anda tahu push seperti sebelumnya atau pop atau apa pun yang kami lakukan jika kami hanya ingin
mencobanya meskipun hanya untuk memastikan itu berfungsi.
Mari kita jalankan kode ini, mari kita bekerja dengan kelas Node.
Mari lakukan.
Saya tidak tahu sama dengan simpul baru.
Berikan nilai, berikan saja nilai 12.
Baiklah.
Kami yang pertama dan saya bisa melakukan bebek pertama berikutnya sama dengan simpul baru
Kali ini akan menjadi 13 dan sejauh ini kami hanya bekerja dengan ini sebagai panjang tunggal untuk kami karena
saya katakan titik pertama di sebelah simpul baru itu.
Sekarang yang gila adalah saya juga perlu mengambil 13 yang merupakan item berikutnya dan saya harus menautkannya ke belakang.
Jadi saya ingin mengatakan titik pertama berikutnya yang seharusnya memberi saya 13.
Yup simpul itu Selanjutnya Sebelumnya.
Benar-benar aneh.
Kami mengatakan hal pertama berikutnya.
Referensi ke hal sebelumnya harus menjadi hal pertama.
Dan sekarang jika kita melihat pada awalnya itu terhubung ke simpul berikutnya tetapi simpul berikutnya memiliki referensi ke
simpul sebelumnya.
Dan sebenarnya kita bisa terus mendorong ini dan bolak-balik di antara keduanya.
Pokoknya itulah kerangka untuk kelas daftar kami yang ditautkan dua kali lipat.
Dalam video berikutnya kita akan mulai menambahkan metode.
Pertama akan didorong sehingga kita bisa mendapatkan beberapa data di sana.